Instruções:
Para usar, primeiro carregue uma imagem, e selecione os filtros de cima para baixo.
Após isso, clique em Editar.
Caso queira salvar, clique em Salvar.
Caso queira ver a Marca D'água no domínio das frequências, clique em Ver Marca D'água.

Sobre os filtros:
Os filtros de Passa-Alta e Passa-Baixa já vem com valores determinados de corte e de ordem em 50 e 3.
O downsampling amostra está reduzindo a imagem 4 vezes.
O upsampling zero está aumentando a imagem 2 vezes. (Perceptível se salva a imagem, ou imagens muito
pequenas).
o upsampling interpolar está realizando interpolarização bicúbica, aumentando a imagem 2 vezes.

Bugs conhecidos:
O bug conhecido é que deve-se selecionar em ordem os filtros toda vez que se quer editar uma imagem.
Marca d'água em imagens p&b ficam estranhas.
